todo:
% ovet - paikoilleen, sulkeminen, avaaminen
lukot oviin
ovien potkiminen
raahaaminen, työntäminen

help-systeemi - paina ? ja se kertoo peruskomentoja

data-interface jolla generoidaan itemit ja vihut
  % vihut
vihut droppaa itemeitä
range-attack (jousiase esim)

uusi damage/target/spell/buff-malli
- paikkojen kuvailu


Taistelumekaniikka:
Heitetään 1d20-noppaa johon laitetaan acc-bonus päälle ja lukua verrataan kohteen defense-lukuun.
Jos kohteen defense luku on alle hyökkääjän luvun, osuma onnistuu, jonka jälkeen kokeillaan paljonko tulee vahinkoa.



Muistettavaa:
rottalauma voi jo aiheuttaa pieniä ongelmia alhaisilla tasoilla, esim 3. rottaa voi jo tappaa.
